- Mientras que datos realos no son 'exactamente' distribuidos normal multivariados, la densidad normal es usualmente una aproximación útil a la verdadera distribucion poblacional.
-Es matematicamente tracable y resultados bonitos se pueden extraer de ellos.
-Las distribuciones muestrale de muchas estadisticas multivariadas son aproximadamente normal, sin importar la forma de la poblacion padre, debido al teorema del limite central
- La matriz simetrica Σ es positiva definida
-En el caso multivariado, las probabilidades son representadas por volumenes bajo la supericie sobre regiones definidas en intervalos de los x_i valores.